=> yargs: para recibir datos en consola como banderas, usada en 4 bases de node

=> inquirer: Para aplicaciones en consola prronas, usada en la seccion 05.

=> uuid: Para generar id, usada en la seccion 05

=> fs: (file system) para escribir y leer archivos externos (txt, json) 

=> Handlebars: Motor de vistas

=> Dotenv: Variables globales

=> http-server: servidor http para levantar angular, react etc

=> cors: que solo ciertas paginas accedan a api o que todos, es para proteccion de api

=> mongoose: para gestionar el mongodb, como el crud

=> bcryptjs: Para encriptar contraseñas en una sola via

=> express-validator: para validar el correo y otros campos.

=> mongoose-paginate-v2: paginar con moongose.

=> express-fileupload: Para gestionar archivos como fotos etc

=> cloudinary: Para subir imagenes y videos a la nube


--global: tenemos que correr como superusuario o admin